fer te creo este archivo para guiarte maso

fijate ke cree la carpeta template y adentro otra llamada ingreso, dentro de la carpeta ingreso estan los archivos 
admin, index, login, registro, y userlog... y en la carpeta templates esta el archivo py llamado app.py.

bueno, para ke te funcione, en visual abri un nuevo proyecto con abrir carpeta y ke la carpeta raiz sea template
una vez creado el directorio en el archivo app.py tenes toda la programacion para ejecutar el funcionammiento de lo ke 
estamos haciendo... ahora, primero tenes ke crear la base de datos llamada "login" luego dos tablas, una llamada 
"usuarios" y esta debe tener los campos con nombres "id, correo, password, nombre, ciudad," el ID debe ser autoincrement
y la segunda tabla llamada "rol_usuarios" debe tener los campos con nombre "id_rol, descripcion" la cual la segunda tabla debe estar 
relacionada con con "usuarios".

si esto esta bien escrito deberia funcionarte cuando lo copies y pegues en mysql:
-- Crear la base de datos
CREATE DATABASE IF NOT EXISTS login;

-- Usar la base de datos creada
USE login;

-- Crear la tabla 'usuarios'
CREATE TABLE IF NOT EXISTS usuarios (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    correo VARCHAR(255) NOT NULL,
    password VARCHAR(255) NOT NULL,
    nombre VARCHAR(255) NOT NULL,
    ciudad VARCHAR(255) NOT NULL
);

-- Crear la tabla 'rol_usuarios'
CREATE TABLE IF NOT EXISTS rol_usuarios (
    id_rol INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    descripcion VARCHAR(255) NOT NULL
);

-- Agregar la columna de clave foránea en la tabla 'usuarios'
ALTER TABLE usuarios
ADD FOREIGN KEY (id_rol) REFERENCES rol_usuarios(id_rol);

yo lo cree con Xampp la base de datos. pero esto ke te puse deberia crearte la base de datos de acuerdo a lo 
ke vimos en el curso.

Trabajo en PYTHON
no se como estas usando PYTHON... si li usas con visual studio o usas el shell de PYTHON. yo lo uso con visual studio
en PYTHON hay ke instalar el flask con el siguiente comando, abris una terminal y ejecutas lo siguiente

pip install flask

si tenes todo bien y no tenes ke configurar nada, instalara el flask, pero si no podes instalarlo me avisas y vamos viendo 
que problemas tenes... porke a mi me costo instalar primero el pip porke no lo tenia... para saber si lo tenes
instalado el pip ejecuta lo siguiente

pip --version

si te aparece la version significa ke lo tenes instalado y si no te aparece la version vas a tener ke chekear la
version de python y ahi, hay ke hacer un proceso.. no se si lo sabras hacer... pero si no, me avisas y lo vamos viendo

una vez instalado el pip y el flask te kedaria instala la parte de mysql a travez de python, para eso vas a tener
que ejecutar los siguientes comandos

pip install MySQL 

despues el mysqldb

pip install MySQLdb

haciendo todo esto ya deberias poder usar sin problemas todo el sistema de archivos y vas haciendo el trabajo con 
bootstrap... y tambien vas a poder acceder con un usuario ke crees y vas viendo como vas rellenando las paginas de 
acuerdo a la categoria del usuario.

la categoria de usuarios esta definida en la tabla rol_usuarios la categoria 1 es el admin y la categoria 2 es el usuario comun 

todavia me falta el tema de hashear las contraseñas... solamente estan en texto plano... y estoy teniendo un problema
cuando la hasheo me dice usuario o contraseña incorrectos!!! pero despues veremos el tema de solucionarlo.


si no podes hacerlo funcionar con la base de datos hacele los arreglos necesarios a cada una de las paginas y despues
yo lo arreglare y ke kede funcionando.